1ª - Definição das funções, das Estruturas de dados e técnicas de implementação.
Acaba: 13/02
2ª - Codificação das funções.
Acaba: 20/02
3ª - Codificação para integração.
Acaba: 27/02
4ª - Testes e documentação.
Acaba: 06/03


Tarefas 1ª semana:
* Instalar um cliente SVN.
* Ler as especificações do trabalho.
* Ler a parte do livro referente ao trabalho do seu grupo e encontrar os requisitos e estruturas de dados necessários.
* Discutir com o grupo qual estratégia será utilizada.
* Definir com o grupo quais funções serão implementadas no programa.
* Definir quem vai implementar qual função.